НЕТ ПИРАТСТВУ!
ПОДДЕРЖИВАЙТЕ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ КОНТЕНТ.
Когда на самом деле
начинается жизненная гонка?
Когда родители преодолели всё,
чтобы быть вместе?
Или когда те самые
сперматозоид и яйцеклетка
нашли друг друга
среди миллиардов других?
Потом ты борешься, растешь,
идешь проторенным путем
и попадаешь
на совершенно новое поле битвы.
Бьешься за деньги или за любовь,
испытываешь всяческие муки
и наконец-то можешь
счастливо улыбнуться.
Но даже тогда
ты не можешь расслабиться,
потому что безумно боишься оступиться.
А еще сильнее боишься,
что тебя заменят без предупреждения.
КАКАЯ ВАША ГЛАВНАЯ ТРУДНОСТЬ?
Мои родители развелись.
Со школы я рассчитываю только на себя.
СЮЙ ЧИ
У меня нет семьи и поддержки.
Но я не боюсь этой трудности.
Ведь по сравнению
с жестким рынком труда впереди
это сущие пустяки.
Хорошая история.
Е СИНЬЧЖИ
ОПЕРАЦИОННЫЙ ДИРЕКТОР P&J
СТАЖИРОВКА P&J
ВТОРОЙ ЭТАП СОБЕСЕДОВАНИЯ
Спасибо.
Любая история берется из жизни.
Вообще-то ваш основатель,
господин Пан Ли,
говорил на саммите АТЭС
в июле 2006 года,
что сторителлинг и смелость —
это основа успеха.
Его слова сподвигли меня побороться
за приглашение на собеседование,
обычно доступное
лишь магистрам второго курса,
хотя я еще на первом.
Услышав сомнения, сначала согласись,
а затем плавно смени тему разговора.
Слишком уж по учебнику.
- Я…
- Дальше.
Каков ваш жизненный девиз?
Всегда упорно трудиться.
И никогда не становиться той,
кого легко заменить.
Вот как?
Вы так боитесь, что вас заменят?
Дальше.
Если я пройду стажировку в P&J,
работа после вуза мне обеспечена.
Слушай,
этот Е, который меня собеседовал,
просто огонь.
Точно. Я тоже его хорошо запомнила.
На собеседовании было столько народу,
что я совсем в себе не уверена.
Чи.
Ты только пришла?
Доброе утро. Попала в пробку.
На тебе лица нет.
Ты точно не пройдешь.
- Ну ты чего?
- С чего ты это взяла?
Вот увидишь,
сейчас я попаду в P&J,
а позже — в «Максмайз» и «Боэнь».
Шутишь?
Топовые консалтинговые фирмы
берут людей из лучших вузов.
Бездарные люди всегда считают
слова «обычно» и «всегда»
своим нерушимым потолком.
Ладно вам. Перестаньте.
- Результаты есть! Идемте!
- Результаты!
Я посмотрю для тебя.
Пустите. Позвольте.
Извините.
ИМЯ, ПОЛ
СЮЙ ЧИ
НЕ ПРИНЯТА
Что?
Посмотри.
- Мы оба не прошли.
- Ты не прошла.
Страшно смотреть?
Поздравляю.
Ч… Чи.
Я прочитал не ту строчку. Ты прошла!
Спасибо.
Ты же была уверена в себе.
Чего тогда струсила?
Я не струсила.
Я просто не верила, что могу не пройти.
Громкие слова.
Ты подходишь
компании потребительских товаров
вроде P&J,
но для консалтинга
тебе еще не хватает навыков.
Как вы узнали, что я хочу…
Почему ты хочешь
в «Боэнь» и «Максмайз»?
Они, как и P&J, лидеры в своей сфере.
С самого детства у меня была мечта.
Стать лучшим специалистом в управлении.
Хватит цитировать ИИ.
Я всегда искренне стремилась
получить опыт международной работы.
- Стоп.
- Я…
В следующий раз говори
как живой человек.
Мне нужны деньги!
ДВОР № 92, УЛИЦА ЮНЪАНЬ
Мне просто нужны деньги.
То, что я вам рассказала,
не выдумка. Это правда.
Моя мама покончила с собой.
Отец женился, у них сын.
Мне приходилось
занимать на жизнь у классной.
Поэтому мне нужны деньги. Много.
Мне нужно отдать все долги.
И поехать работать в Пекин.
Хочу выкупить нашу квартиру,
которую мама так любила.
Но я выбрала не тот факультет.
Оканчивая бакалавриат, я поняла,
что не смогу попасть
в крупные IT-компании
или инвестиционный банкинг.
Куратор в магистратуре
провел тест на профориентацию.
Мне подходит управленческий консалтинг.
И там прилично платят
начинающим специалистам.
Но у меня непрестижный вуз.
Мне подсказали
начать с летней стажировки
в компании из списка топ-500.
А уже с этим опытом
я найду стажировку в консалтинге.
Топовые фирмы сейчас
почти не набирают людей.
И у них безумный процент отсева.
Ежегодно увольняют треть сотрудников.
Шестьдесят процентов новичков
уходят в первый же год.
Ты уверена, что продержишься три года?
Уверена.
Меня никто и никогда не заменит.
Я сама вытесню тех,
кто попытается со мной конкурировать.
Тогда не суйся в «Максмайз».
Они не возьмут человека
из неэлитного вуза.
Попробуй лучше «Бэйсэнь».
У них отбор гораздо честнее.
Если выиграешь награду
на их кубке «Янфань»,
то получишь пропуск
на финальное собеседование.
И еще один совет.
Улучши свой средний балл,
учи логическую методологию
и прочти «Принцип пирамиды».
Еще выбери
более оригинальное английское имя.
В консалтинге работают 50 Вивиан,
сто Лиз и двести Алексов.
Ты ведь не хочешь,
чтобы тебя легко заменили?
Тогда с самого начала
заставь всех запомнить тебя.
Тебя зовут Сюй Чи.
Это очень красиво.
Как стихи: «подует нежный бриз,
и чувства замирают».
Удачи.
В этом мире
всегда находится тот,
кто подтолкнет тебя вперед,
когда ты растерян.
Каждое слово Е Синьчжи
было словно точная координата,
помогающая найти дорогу
в грядущем хаосе.
Поэтому я с головой погрузилась
в кубок «Янфань».
Благодаря упорству и отказу сдаваться
я получила приглашение от топовой
консалтинговой фирмы «Бэйсэнь».
А мы с Е Синьчжи стали
как две параллельные линии.
После всех поворотов судьбы —
кто знает, пересекутся ли наши пути
когда-нибудь снова?
‎ПЕКИН
Девушка, вы ищете квартиру?
Квартира с цветами
на втором этаже продается?
Эта? Нет, она не продается.
Дайте знать, если что-то нужно.
До свидания.
ДВОР № 92, УЛИЦА ЮНЪАНЬ
В который раз уже!
ИМЯ: ЧЭНЪЯ
Чи.
Папе мы больше не нужны.
Он нашел себе жену
помоложе и покрасивее.
Такой мерзавец!
‎Мама…
Чи.
Прости меня.
Я не хотела тебя бросать.
Просто жить дальше слишком больно.
Я стольким пожертвовала
ради твоего отца.
Даже продала
бабушкину квартиру в Пекине,
чтобы вложиться в его бизнес.
Но он всё равно ушел к другой.
Ты должна помнить:
даже оставшись одна,
ты должна упорно трудиться…
- Папа!
- …и продолжать бороться.
- Не становись бесполезной, как я,
- той, кого легко заменить.
- Папа!
Чи.
Я так жалею об этом.
Если бы мы не продали ту квартиру,
нам было бы куда вернуться.
И я могла бы смотреть,
как цветут цветы на подоконнике,
а ты растешь, как и прежде.
ЖК НА УЛИЦЕ ЮНЪАНЬ
3 КОМНАТЫ, 4,5 МЛН
Мама. Я получила приглашение
от консалтинговой фирмы в Пекине.
Подожди еще немного.
Я обязательно выкуплю
нашу старую квартиру.
Говорят, в этом году новичков курирует
Саманта, которая скоро
станет младшим партнером.
Сейчас в северокитайском
офисе «Максмайз» два партнера.
Господин Пи и господин Ли.
Саманта — правая рука г-на Пи.
Сюй… Чи.
Почему имя написано пиньинем?
Как это произносится?
У тебя даже нет английского имени?
Сюй Чи.
Как стих: «подует нежный бриз,
и чувства замирают».
По-моему, звучит красиво.
Сюй Чи?
Мне тоже кажется, что звучит хорошо.
К тому же мы все китайцы.
Работать в Китае
и использовать английское имя —
мне это всегда казалось
немного странным.
Меня зовут Чжао Хэн.
Хэн — как «вечный».
В честь императора Чжэнь-цзуна
из династии Сун?
Надо же, ты знаешь.
Мой отец счел, что имя крутое,
раз его носил император,
но боялся, что я не оправдаю ожиданий.
Я и не оправдал.
Поэтому я сменил имя на Бен.
Что за Бен? Типа «глупый»?
А ты юморист.
Кстати,
я окончил факультет экономики
и менеджмента Цзяотуна. А ты?
Изучала прикладную статистику.
Не отвечаешь прямо?
Похоже, твой вуз и имя
не заслуживают упоминания.
- Не говори так.
- Что?
С нынешним рынком труда
даже «Максмайз» сократила
10% старших сотрудников.
С их жестким отбором
половина из нас
вылетит в первый же год.
Раз придется конкурировать,
зачем притворяться дружелюбными?
А ты уверена в своих силах, да?
Иди сюда.
Да, ты. Высокая.
Ты знаешь бюджет команды
глобального партнерства «Максмайз»?
Это и есть та самая Саманта?
Похоже на то.
Что, язык проглотила?
Двести миллионов!
Ну и…
какой престижный вуз ты окончила?
Кор…
Кор — что?
Корнелльский.
Я-то думал, Гарвард.
А ты еле зацепила Лигу плюща.
А тебя спрашивали?
Простите.
Совещание затянулось.
Я Ша Ша, или Саманта,
курирую новичков в этом году.
Вы уже успели познакомиться?
Привет.
Ладно. Присаживайтесь.
- Добро пожаловать в «Максмайз».
- Спасибо.
С этого момента
ваша должность
называется «бизнес-аналитик»,
или, короче, БА.
Бизнес-аналитик.
На протяжении всей стажировки
каждый из вас будет
в команде с наставником.
Также вы станете их ассистентами.
В «Максмайз» у вас будут
лучшие возможности для роста.
У Бу Тяньна
практически идеальные баллы.
Если выбирать, то ее.
Стажировалась в топовых компаниях.
И даже не вздумайте спорить.
Я забираю Бу Тяньна себе.
Кто посмеет спорить?
У беременных высший приоритет.
но ты что-то бледная и так пашешь.
Быть наставником — нелегкая работа.
Куда деваться с ипотекой?
А скоро расходов прибавится.
Если не найду способного ассистента,
мои проекты уведут,
как ту сделку «Сато Фарма».
Дорогая, с «Сато Фарма» не моя вина.
Ша Ша запретила тебе летать,
поэтому проект перешел мне.
Послезавтра я улетаю за границу.
Куплю тебе крем для лица в дьюти-фри.
У таких раздражительных
морщины быстро появляются.
Поторопитесь с выбором.
Я возьму этого парня, Чжао Хэна.
Дэн Аньжан.
Мне осталась Сюй Чи.
БУ ТЯНЬНА, ТИНА
Под руководством своих наставников
вы будете шаг за шагом
двигаться вперед.
Пожалуйста, встаньте
и поприветствуйте их.
- Добро пожаловать.
- Здравствуйте.
Я видела тебя у стойки администратора.
ПОЛЧАСА НАЗАД
Здрасте, я Сюй Чи, стажер.
Да, я вас провожу.
Спасибо, г-жа Линь.
Я приложу все усилия.
Мы в «Максмайз»
не работаем с утра до ночи
и не станем
заставлять вас перерабатывать.
Но вам придется привыкнуть мало спать.
Когда я стажировалась в Сиэтле,
я спала всего по шесть часов в сутки.
Да уж. Мы пришли в «Максмайз» страдать.
Вот. Это твой рабочий стол.
Посмотри.
Среди всех новичков ты самая везучая.
Я посадила тебя прямо напротив себя.
Так нам будет проще общаться.
- Спасибо, г-жа Линь.
- Садись.
Осваивайся пока.
Вот твой компьютер
и памятка сотрудника.
Зачем ты ее оттолкнула?
Ты же просто отдала ее Синди.
Ее зовут Бу Тяньна.
БУ ТЯНЬНА (ТИНА)
Помнишь наш проект с банком Цяньхай?
Это имя указано
бенефициаром траста
г-на Бу из группы «Сывей».
Понятно, почему господин Пи сам ее вел.
Она важная птица.
Богатая, со связями, способная.
Попади она в мою команду,
к моему возвращению из декрета
мои проекты
стали бы для нее лишь ступенью.
Пусть лучше Синди поймет,
каково работать ради чужой выгоды.
Я всегда переживала,
что останусь не у дел из-за декрета.
Зачем мне такой способный стажер?
Логично.
Сюй Чи кажется уравновешенной.
Ее так принизили, а она промолчала.
Она не лезет в драку и интриги.
Она мне даже нравится.
Да, я вас провожу.
Госпожа Линь.
Спасибо.
Ты читала ее резюме?
Какое у нее образование?
Точно не помню.
Но зарубежного диплома нет.
Главное, чтобы выполняла мои указания,
пока я в декрете. Остальное неважно.
Ладно. Пойду работать.
- Как успехи?
- Госпожа Линь,
мне показалось, вам нездоровится.
Я читала в Сети, что шоколад помогает.
Как это мило.
Садись.
- Прочла памятку?
- Да.
Там твоя почта, имя в системе и пароль.
- Ясно.
- Позже вышлю план работы
на ближайшие несколько дней.
Что непонятно —
не стесняйся спрашивать.
Конечно. Без проблем.
Наша работа в некотором смысле проста.
Начни с анализа данных.
- Слышала о «Боло Калчер»?
- Да.
Выгрузи данные «Боло Калчер»
и сделай анализ.
Без проблем.
Дам один совет.
Не говори постоянно «да» или «конечно».
Ты уже не студентка.
Но пока ты ни за что не отвечаешь
и не несешь ответственности,
не разбрасывайся фразой «без проблем».
Вперед.
Если плохо себя чувствуешь, иди домой.
Если упадешь от усталости,
придется вызывать скорую.
Это задержит остальных.
Спокойно. Я еще держусь.
Ты улетаешь в Японию,
и если здесь что-то пойдет не так,
мне придется разгребать это за тебя.
Я скинула вам отчет на почту.
Так быстро?
Я уже некоторое время
слежу за сферой онлайн-книг.
Поэтому…
Ты хочешь проявить себя. Я понимаю.
Но незачем так спешить.
К тому же в «Максмайз»
свои правила оформления документов.
Не такие, как у вас в университете…
СОДЕРЖАНИЕ
СОДЕРЖАНИЕ, РЕЗЮМЕ
ИСТОРИЯ ПРОЕКТА, ПРОБЛЕМЫ…
Я подготовилась.
Неплохо.
Но откуда у тебя данные от «Нильсу»
и исследовательских фирм?
Я не помню, чтобы компания их покупала.
Я купила их сама.
Как студент может позволить себе
такие дорогие базы данных?
Если хочешь в «Максмайз»,
приходится платить за обучение.
Полезно быть готовой ко всему.
Хороший отчет.
Проект «Юаньмин» вышлю позже.
Продолжай анализ.
Хорошо.
Вот ваш кофе.
Спасибо.
Извините.
- Спасибо.
- Не за что.
Я уже некоторое время за вами наблюдаю.
Папки рассортированы так,
будто у вас ОКР.
Все файлы заканчиваются на V1, V2, V3.
И эти синие
шаблоны слайдов без картинок.
Вы консультант?
Вы из авиакомпании «Бэйхуань», да?
Отдел связей с общественностью?
Да.
Лечу в Пекин на встречу руководства.
Внимание, пассажиры.
Объявляется посадка на рейс до Пекина.
- Пройдите на посадку.
- Мне пора.
Я лечу следующим рейсом.
Может, выпьем по бокалу после посадки?
Простите.
У меня сегодня работа. В другой раз.
Кто знает, когда мы снова встретимся.
Скоро. У меня предчувствие.
Спасибо всем за годы,
отданные «Бэйхуань».
Отдел кадров позднее
побеседует с каждым из вас
по поводу выходного пособия.
В любой бизнес-войне есть жертвы.
Работа консультанта —
обеспечить победу
с наименьшими потерями,
уберечь компанию от банкротства.
Если бы ваша компания увольняла вас,
вы бы так же рассуждали?
Последние два года
крупнейшие консалтинговые
фирмы мира сокращают штат.
Даже лучшие структуры нужно чистить.
Нет незаменимых людей.
Даже я заменим.
ПОВЫШЕНИЕ ИЛИ УВОЛЬНЕНИЕ
Проснись. Не зависай.
Надо взбодриться.
Мы должны закончить это сегодня.
Бодрости ноль.
У меня в венах один кофе вместо крови.
Срок сдачи завтра.
У руководителя проекта инфаркт.
Как нам закончить такой объем работы?
Начальство пришлет помощника.
Доброе утро.
Ричард!
Привет всем.
Я Е Синьчжи, новый руководитель.
Кто здесь менеджер проекта?
Покажи сводку за сегодня.
Кто это?
Ты не знаешь господина Е?
Он быстрее всех
стал партнером в «Хэцзун».
В одиночку закрыл
проект с авиакомпанией «Бэйхуань».
Даже так?
- Тогда мы спасены.
- Всем привет.
Вы проделали огромную работу.
Давайте вместе пройдемся по плану.
Хорошо.
Отмените сдачу
файлов 003, 007, 013 и 021.
Объедините 004 и 009.
По моему опыту, если вместе навалимся,
то закончим всё за восемь часов.
Вот вам первое распоряжение.
Идите в номера и поспите часов пять.
Но финальная встреча завтра утром!
Я уже поговорил с клиентом.
Перенес встречу на 16:00.
Все истощены.
Без отдыха эффективность падает.
Потрясающе.
Но я только что бахнул два «Ред Булла».
Мозг устал, но возбужден. Не усну.
Я что-нибудь придумаю.
Ян Жуй, я нашла ошибки
в проекте «Юаньмин».
В ДАННЫХ ПО «ЮАНЬМИН» ОШИБКИ
НАДО ПРОВЕРИТЬ НА ОБЪЕКТЕ
Сходи приведи себя в порядок.
В уборной есть фен.
Не знала, что работа в «Максмайз»
так выматывает.
Я думала, худшее —
застрять в аэропорту из-за тайфуна.
Полшестого утра.
Мой наставник велел мне
проверить на объекте данные,
- которых нет даже в системе.
- Привет.
Доброе утро.
Она снова пришла самой первой?
Да. Она первая каждый божий день.
Сумасшедшая.
Ты разве не понимаешь?
Зарабатывает плюсики в карму.
Я бы тоже с радостью
поехала на объект ради плюсика.
Но у меня нет такого клиента.
От наставника толку ноль!
Пора за работу.
Тебе очень повезло.
Досталась рабочая лошадка.
Завидуешь?
Ясно, зачем Ша Ша
взяла ее в виде исключения.
Знаешь стажера Ду Вэня?
Не может освоить
простейшие инструменты.
Одна головная боль от него.
В любом случае это ненадолго.
После испытательного срока
как минимум половина
этих стажеров вылетит.
Эй, как там дела у Синди?
Ты же сидишь рядом с ней.
Слышала что-нибудь?
Ты была права.
Знаешь что?
Синди позвала Чжэна из «Дунфана»
поужинать и поиграть в гольф.
И пригласила Бу Тяньна с ними.
Знаешь, что ответила Бу Тяньна?
«У меня уже есть планы на вечер».
Синди даже не успела отреагировать,
а Чжэн позвонил и отменил ужин.
Она-то думала,
что отхватила себе сокровище.
А дальше что?
Ей придется смириться с потерей.
За развитие нужно платить.
Не забывай девиз «Максмайз».
- Повышение…
- …или увольнение.
- Либо наверх…
- …либо вон.
За это и выпьем.
- Доброе утро.
Только окончила вуз
и уже покупаешь квартиру?
Амбициозно для столь юной особы.
Надо хорошо зарабатывать.
Это агент прислал.
Я просто присматриваюсь.
Над чем работаешь?
Презентация для «Боло».
Г-жа Линь ее изучит — пришлю вам.
«МАКСМАЙЗ»
СРАВНЕНИЕ КЛЮЧЕВЫХ ПРОБЛЕМ
Чистая работа.
Линь Лун в последнее время тебя хвалит.
Кстати, где ты живешь?
Как тебе удается
приезжать в офис так рано?
Недалеко, в дипкомплексе…
В дипкомплексе?
Это ведь недешево.
Там отель «Найн Дейз».
Я сняла номер на долгий срок.
Номер в «Найн Дейз»?
Там же наверняка
только кровать и санузел. Места нет.
Нормально. Мне этого вполне достаточно.
Больше, чем моя комната в общаге.
И выходит лишь немного дороже,
чем аренда студии.
Но я буду работать
по десять часов в сутки
и часто летать в командировки.
По сравнению с арендодателем,
который может выселить,
отель с горячей водой и Wi-Fi
для меня куда лучше.
Зачем так себя истязать?
Если бы я этого не делала,
вы бы не заметили меня
и не задали бы мне этот вопрос.
Если вы сочтете мой отчет достойным,
можно мне с г-жой Линь
на презентацию проекта?
У нас не принято
брать стажеров на презентации.
Мой отчет вам докажет,
что я уже на уровне
штатного сотрудника.
Наше предложение по проекту
находится на финальной стадии.
Команда Ян Жуя завалена делами.
Раз инспекция на объекте так важна,
почему бы Бу Тяньна не набраться опыта?
Она плохо тебя слушается,
и ты хочешь сбить с нее спесь?
Синди, как наставнику,
тебе следовало бы мыслить шире.
Тяньна — лезвие,
которое нужно заточить.
Но нельзя тупить его
на строительной площадке.
Я прочла документы
по «Боло Калчер». Неплохо.
Может, стиль слегка консервативен.
Может, возьмешь Сюй Чи
на эту презентацию?
Она молода.
Найдет общий язык
с ребятами из этого стартапа.
Отдел исследований
организует отраслевой саммит
через пару дней.
Г-н Пи сказал, что мы должны помочь им.
Хорошо.
В нашей команде…
- Я вернусь к работе.
- Давай.
Тебе напомнить?
Фамилия Бу не самая распространенная.
Вспомнила теперь?
Обычно ты довольно сообразительна.
Как же ты так сглупила?
Вот поэтому мы и дружим.
Сюй Чи тебя провела.
Моя ситуация — пустяк.
Почему Ша Ша попросила
взять Сюй Чи на презентацию?
Сегодня утром…
Линь Лун в последнее время тебя хвалит.
Можно мне с г-жой Линь
на презентацию проекта?
Ты сейчас рано уходишь с работы.
Сюй Чи берёт твои задачи.
Удобно тебе?
Г-жа Линь, вы беременны.
Вам не стоит перенапрягаться.
Идите домой. Я со всем разберусь.
Спасибо.
- Завидуешь?
- Тебе повезло.
Досталась рабочая лошадка.
Ты правда не знаешь,
почему команда Ян Жуя так завалена?
Потому что у Сюй Чи зоркий глаз.
Она заметила ошибку в данных,
которую он пропустил.
И отправила письмо
от имени вашей команды.
Проект «Юаньмин» —
общий с командой Ян Жуя,
можно мне общаться с ними напрямую?
Да. В этом проекте мы на передовой.
Они в тылу.
Она выставила его дураком.
ЯН ЖУЙ
В данных по «Юаньмин» ошибки.
Надо срочно проверить на объекте.
Простите, Ян Жуй. Я уже в пути.
Проверю данные на месте.
Закончу до начала рабочего дня.
Дэн Аньжан заставили поехать туда
и проверить каждую цифру.
Забыла, что между ними
произошло в первый же день?
У тебя даже нет английского имени?
Не отвечаешь прямо?
Похоже, твой вуз и имя
не заслуживают упоминания.
Тебя просто использовали
как пешку в чужой игре.
Не может быть.
Почему это?
Ты думала, она безобидная тихоня.
Она дождалась, пока все забудут,
и изящно отомстила.
Она куда расчетливее, чем ты думаешь.
Теперь она обошла тебя
и пошла к Ша Ша с презентацией.
К твоему возвращению
твое место будет уже занято.
А ты думала, что отхватила сокровище.
Чжао Хэн.
Ты не знаешь, куда ушла Сюй Чи?
Она в переговорной Б с посетителями.
С посетителями?
Вы о развитии электронной коммерции?
Да. Наша стратегия
отвечает национальным приоритетам:
возрождение сел, медицина, борьба с ЧС
и рост региональных рынков.
Сюй Чи.
Выйди на минутку.
Я на минуточку.
Что такое, г-жа Линь?
Что это за люди?
Из Пекинского НИИ
низковысотной экономики.
В проекте «Юаньмин»
возникли проблемы с логистикой дронов.
И я пригласила их на воркшоп.
Я же спрашивала вас вчера.
Я сказала, что надо подумать,
а не делать сразу.
Какие у них должности?
Насколько им можно верить?
Ты притащила случайных людей
и назвала это воркшопом?
Наживаешься на имени «Максмайз»?
Ты запрашивала бюджет на этот воркшоп?
Сюй Чи, ты думаешь,
если я хвалю тебя в последнее время,
то ты можешь сама принимать решения?
Там в самом конце
сидит замдиректора Чжэн.
Рядом начальник отдела Сун,
он курирует
низковысотную экономику региона.
Этот воркшоп не требует бюджета.
Я обменяла его на наш отчет
по логистической индустрии
Юго-Восточной Азии.
Мне удалось
привезти их сюда так быстро,
потому что на зимних каникулах
я стажировалась
в «Тяньди Логистикс» у г-на Чжэна.
Он высокого обо мне мнения.
Даже если так,
кто позволил тебе делиться отчетом?
Сюй Чи, тебе доставка.
Отлично. Спасибо.
Позвольте закончить встречу.
Поговорим после.
Простите за ожидание.
- Г-н Чжэн.
- Так-так.
Это ваш любимый овсяный латте.
Спасибо.
- И американо для господина Суна.
- Спасибо.
- Сюда.
- Хорошо, Сюй.
- Еще увидимся.
- Да.
Сюй, держи меня в курсе
продвижения проекта.
Да, г-н Сун. Спасибо.
- До встречи.
- Да.
Счастливо.
Сюй Чи.
Линь Лун вышла.
Она просила передать,
что тебе не нужно
идти на воркшоп «Боло».
В отеле «Дунфан» саммит
от отдела исследований.
У них там не хватает рук.
Она велела тебе помочь им.
Поняла. Спасибо.
Тебя задвигают из-за того,
что ты слишком хороша?
Ну и что с того?
Всё было ясно с первого дня.
Наставники — ерунда.
Останется ли стажер в компании,
решает Ша Ша.
Надо закрепиться в «Максмайз»,
а через пару лет
всё может круто измениться.
Рада, что кто-то еще это понимает.
Тяжелый. Аккуратнее.
Ставьте.
Это дополнительная площадка,
как вы и просили.
- Осторожно.
- Простите.
Господин Пи?
- Господин Пи?
- Продолжайте.
Халяльные и веганские блюда,
которые вы просили
для гостей на обед, готовы.
Понятно.
Ты отправила Сюй Чи
выполнять черную работу?
Если хочешь прижать ее,
делай это не так явно.
Господин Пи обо всём знает.
Ну и что с того?
Дэн Аньжан отправили на стройку.
А Сюй Чи не может
съездить в отель помочь?
Давай-ка я проясню.
Ты знаешь, что она из обычного вуза?
Я знала лишь, что она училась
не за границей и не в элитном вузе.
Как человек из простого вуза
попал в «Максмайз»?
Ты…
Садись, садись.
Ты что?
Она со своей командой из Цзяотуна
взяла первое место
на кубке «Янфань» в «Бэйсэнь».
Чемпионский титул
присуждал сам господин Пи.
Она собиралась работать в «Бэйсэнь».
Но они перенесли
штаб-квартиру в Шэньчжэнь,
и она засомневалась.
Когда Пи узнал об этом,
он тут же направил ей приглашение.
Знаешь, какой у нее средний балл?
3,95.
Пи вчера далеко за полночь
заехал в офис за документами
и услышал про план Сюй Чи о воркшопе.
Он прочитал его и оценил.
И на месте одобрил
бесплатную передачу отчета.
А ты после этого
отправила ее на побегушки.
Разве это не пощечина самому Пи?
Даже если так,
кто позволил тебе делиться отчетом?
Пи позвонил организаторам
и спросил,
зачем дергать коллегу с проекта.
Ты же знаешь,
какая сейчас жесткая конкуренция.
Сюй Чи из тех, кто реально делает дело.
Если ты разозлишь Пи из-за нее,
не боишься,
что он устроит тебе проблемы?
Подумай. А мне пора за работу.
Сюй Чи.
Возвращайся,
как встретишь гостя в аэропорту.
Пи устроил нам разнос из-за тебя.
Да, ты взяла табличку для встречи?
Да, взяла.
Не переживай.
Меня никто и никогда не заменит.
Я сама вытесню тех,
кто попытается со мной конкурировать.
СЮЙ ЧИ
Спасибо.
Не за что.
Просто попросила менеджера в «Дунфане»
вызвать господина Пи на разговор.
СЮЙ ЧИ, БУ ТЯНЬНА
Зачем ты мне помогаешь?
Однажды я обязательно стану партнером.
Хочу начать собирать свой круг заранее.
Жаль, что при игре в шахматы
я совсем не умею быть конем.
Могу только ферзем.
Неужели?
Проект «Бэйхуань» завершен.
Теперь я здесь веду проект «Тяньхэ».
Да, скинь мне данные, я посмотрю.
Хорошо.
Господин И,
будем в отеле через полчаса.
Ваш салат «Цезарь» уже в пути.
Терпеть не могу «Цезарь».
Вы точно встретили кого надо?
Притормозите.
Хорошо.
И ЮАНЬАНЬ, РИЧАРД И
РИЧАРД И, ОТЕЛЬ «ДУНФАН»
Простите.
Г-н И, я из «Максмайз»,
писала вам насчет встречи.
Ждете багаж? Не торопитесь.
Я погуляю по другим этажам.
Хорошо. Жду звонка.
Господин Е, простите.
Я не проверила имя.
У нас два варианта.
Я могу отвезти вас обратно
или, если вы спешите,
водитель вас отвезет,
а я сойду и вызову
другую машину для г-на И.
Какой вариант вам лучше?
Первый.
Возвращаемся в аэропорт.
- Хорошо.
- Ты помнишь меня?
Конечно.
Признала ошибку. Не перевела стрелки.
Быстро предложила
решения на выбор клиенту.
Вот теперь ты консультант.
Поздравляю. Твое желание сбылось.
Спасибо.
Что такое? Что-то не так?
Нет, всё нормально.
Ну, тогда ладно.
До свидания, господин И.
Господин Е.
- Давно не виделись.
- Да.
- Всё в порядке?
- Идемте, номер готов.
- Идемте.
Ван Юй устраивает
ужин в вашу честь сегодня.
- Отлично.
- Немного выпьем.
ПОИСК: Е СИНЬЧЖИ
ПРОФИЛЬ Е СИНЬЧЖИ
2017–2022: МЛАДШИЙ ПАРТНЕР,
«ЭЙ ХЭЙИ КОНСАЛТИНГ»
2022–2023: ДИРЕКТОР ПО ОПЕРАЦИЯМ, P&J
2023: ДИРЕКТОР ПО МАРКЕТИНГУ, «АНДЭ»
2023 – НАСТ. ВРЕМЯ:
УПРАВЛЯЮЩИЙ ПАРТНЕР, «ХЭЦЗУН»
Я внес исправления.
Скину файл чуть позже.
Пока.
Вам доставка.
Спасибо.
ЕЩЕ РАЗ ИЗВИНИТЕ И СПАСИБО. – СЮЙ ЧИ
Перевод субтитров: Марина Ракитина